**Spring es el framework más usado de Java. Nos ofrece herramientas que nos permite crear proyectos más avanzados, con mejores prácticas y en menor tiempo. También posee una gran comunidad, lo que nos brinda muchísima documentación y ayuda.
Spring tiene una estructura modular y flexible, lo que nos hace usar solo lo que necesitemos.
Vamos a usar 4 subproyectos de Sping:
Spring Framework: Permite crear aplicaciones empresariales. Es transversal, ya que todos lo usan.
Spring Boot: Con el que podemos crear aplicaciones autocontenidas y autoconfigurables.
Spring Data: Gestionar e integrar bases de datos.
Spring Security: Gestionar la seguridad de la aplicación.

**Spring Framework: permite la creación de aplicaciones empresariales.
**Spring Boot: permite la creación de aplicaciones auto contenidas y autoconfigurables.
**Spring Data: permite gestionar e integrar bases de datos relacionales y no relacionales con la aplicación.
**Spring Security: permite gestionar la seguridad de la aplicación.